## Общие требования
В ходе обсуждения задачи с топ-менеджментом были выявлены следующие требования:

### Таск-трекер
- [US-010] Таск-трекер должен быть отдельным дашбордом и доступен всем сотрудникам компании UberPopug Inc.
- [US-020] Авторизация в таск-трекере должна выполняться через общий сервис авторизации UberPopug Inc.
- [US-030] В таск-трекере должны быть только задачи. Проектов, скоупов и спринтов нет.
- [US-040] Новые таски может создавать кто угодно (администратор, начальник, разработчик, менеджер и любая другая роль).
           У задачи должны быть описание, статус (выполнена или нет) и рандомно выбранный попугай (кроме менеджера и администратора), на которого заассайнена задача.
- [US-050] Менеджеры или администраторы должны иметь кнопку «заассайнить задачи», которая возьмёт все открытые задачи и случайно определит каждую на любого из сотрудников 
           (кроме менеджера и администратора). 
           Если задача не закрыта до реассайна - задача не засчитывается и попугай автоматически получает новую задачу.
  - [US-051] Ассайнить задачу можно на кого угодно (кроме менеджера и администратора), это может быть любой существующий аккаунт из системы.
  - [US-052] Ассайнить задачу на нового попугая можно только кнопкой «заассайнить задачи», других вариантов нет.
  - [US-053] При нажатии кнопки «заассайнить задачи» все текущие не закрытые задачи должны быть случайным образом перетасованы между каждым аккаунтом в системе.
  - [US-054] Ограничений на количество нажатий на кнопку "заассайнить задачи" - нет.
  - [US-055] На одного сотрудника может выпасть любое количество новых задач, может выпасть ноль, а может и 10.
  - [US-056] Создать задачу не заасайненую на пользователя нельзя. Т.е. любая задача должна иметь попугая, который ее делает.
- [US-060] Каждый сотрудник должен иметь возможность видеть в отдельном месте список заассайненных на него задач + отметить задачу выполненной.

### Аккаунтинг: кто сколько денег заработал
- [US-070] Аккаунтинг должен быть в отдельном дашборде и доступным только для администраторов и бухгалтеров.
  - [US-071] У обычных попугаев доступ к аккаунтингу тоже должен быть, но только к информации о собственных счетах (аудит лог + текущий баланс).
             У администраторов и бухгалтеров должен быть доступ к общей статистике по заработанным деньгам (количество заработанных топ-менеджментом за сегодня денег + статистика по дням).
- [US-080] Авторизация в дешборде аккаунтинга должна выполняться через общий сервис аутентификации UberPopug Inc.
- [US-090] У каждого из сотрудников должен быть свой счёт, который показывает, сколько за сегодня он получил денег.
           У счёта должен быть аудитлог того, за что были списаны или начислены деньги, с подробным описанием каждой из задач.
- [US-100] Расценки:
  - [US-101] цены на задачу определяется единоразово, в момент появления в системе (можно с минимальной задержкой).
  - [US-102] цены рассчитываются без привязки к сотруднику.
  - [US-103] формула, которая говорит сколько списать денег с сотрудника при ассайне задачи — `rand(-10..-20)`
  - [US-104] формула, которая говорит сколько начислить денег сотруднику для выполненой задачи — `rand(20..40)`
  - [US-105] деньги списываются сразу после ассайна на сотрудника, а начисляются после выполнения задачи.
  - [US-106] отрицательный баланс переносится на следующий день. Единственный способ его погасить - закрыть достаточное количество задач в течение дня.
- [US-110] Дешборд должен выводить количество заработанных топ-менеджментом за сегодня денег,
           т.е. сумму всех закрытых и заасайненых задач за день с противоположным знаком: `(sum(completed task amount) + sum(assigned task fee)) * -1`
- [US-120] В конце дня необходимо:
  - [US-121] считать сколько денег сотрудник получил за рабочий день.
  - [US-122] отправлять на почту сумму выплаты.
- [US-130] После выплаты баланса (в конце дня) он должен обнуляться, и в аудитлоге всех операций аккаунтинга должно быть отображено, что была выплачена сумма.
- [US-140] Дашборд должен выводить информацию по дням, а не за весь период сразу.
  - [US-141] Вообще хватит только за сегодня (всё равно попуги дальше не помнят), но опционально можно сделать за каждый день недели.

### Аналитика
- [US-150] Аналитика — это отдельный дашборд, доступный только админам.
- [US-160] Нужно указывать, сколько заработал топ-менеджмент за сегодня и сколько попугов ушло в минус.
- [US-170] Нужно показывать самую дорогую задачу за день, неделю или месяц.
  - [US-171] самой дорогой задачей является задача с наивысшей ценой из списка всех закрытых задач за определенный период времени.

## Технические дополнения
- Никакого сложного UI-дизайна не надо, хватит самого банального бутстрапа или чистого html.
- Никакого реалтайма тоже не нужно, хватит рефреша страницы для всех дашбордов и пользовательского интерфейса.
- Вопрос нагрузки не стоит, можно считать, что максимальное количество пользователей будет не больше 100 пользователей в минуту.
- Язык и технологии можно выбрать любые, кроме BrainFuck.
